本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Leepo saramanda 雨后飘雪　校对·时轴：Ronny
繁化：猫虫　后期：Poi　外挂压制：冬马
Steppin' out to a dull morning
走进昏暗的清晨
Wishin' for peace to my Bros & family
祝愿我的兄弟家人平安
It may be hard, so I turn my heart on
It may be hard so I turn my heart on
这可能会很难 所以我放宽心
Nothing'll put me down, fear's just an illusion
Nothing'll put me down fear's just an illusion
没什么可以击倒我 恐惧不过是幻象
Who brought you here to face the future, girl
Who brought you here to face the future girl
姑娘 是谁带你来这里直面未来
Guess what you've got to break, when the past calls
Guess what you've got to break when the past calls
猜猜当回忆召唤你 你需要冲破什么
Digging every single sorrow up to burn 'em all away
发掘出所有的悲伤 将它们烧尽
Be somebody who handles pain
要成为能掌控痛苦的人
Isolate yourself 感じてる
Isolate yourself kanjiteru
感受着孤单的自己
変わり始めてゆく Make your vibes
kawarihajimeteyuku Make your vibes
一切开始变化 带起自己的气氛
Show me your action
付出你的行动
Give me ovation
让我火热起来
It's time to move your body
是时候行动起来了
You don't gotta be shy
请不要害羞
You only gotta aim high
你只需要攀登更高峰
We togetha now, don't gotta worry
We togetha now don't gotta worry
我们在一起 请不要担心
Don't give a damn
不要毫不在乎
Look, you're standing here still
Look you're standing here still
看吧 你依然坚守在这里
Kicking the ground to get higher
想跳的更高就要用力蹬地
Don't miss the beating of your heart
仔细聆听自己的心跳
Take a chance on you
抓住自己的机会
手を伸ばして　光に変えて
teonobashite hikarinikaete
伸出双手 化作光芒
Reach out YOUR SOUL Your life's YOUR OWN
触碰你的灵魂 你的生命属于自己
Changin' the lights to brighten your goal
化出的光芒照亮你的目标
No one could reach them No one but you
除了你没人能实现
Only you can defeat the weaker you and achieve your dreams
只有你能击败脆弱的自己 实现自己的梦想
Time to write a new story
该书写新的篇章了
显现于不醒之梦者
大僧正
大主教
間もなく我らの願いが叶う
马上就可以实现我们的愿望了
グリフ　私は君を誇りに思う
格里夫 我以你为豪
あなたが導いてくれたのです
是因为您在指引我
現れ　我らを救いたまえ
显现吧 赐予我们救赎吧
始まりの妖精に最も近き
最接近起源的妖精
神にも等しい聖な獣よ
与神比肩的圣兽啊
あらまほしき世とともに
与理想的美好世界一同显现吧
マーリヤ
玛丽亚
大丈夫？
没事吧?
ありがとう　ヴェル
谢谢你 维罗
いいの　立てる？
没事  能站起来吗?
いない
不见了
レイ・ドーンも　グリフ・マーサーも
雷·道恩和格里夫·马萨都不见了
あの男　何者なの
那个男的是什么人
妖精大臣マルコ・ベルウッドの右腕
他是妖精大臣马可·贝尔伍德的左膀右臂
でも二人はアインツ教団の中心人物だったの
其实他们是艾因茨教团的中心人物
その教団が妖精憑きの妖精器官を使って
就是你说的 教团用妖精附身者的妖精器官
とんでもないことをしようとしてるって
打算做出可怕的事吗
あの人たちは神獣を復活させようとしてる
那些人想要复活神兽
統一戦争よりもひどいことが
做出比统一战争还要残酷的事
町が　国がめちゃくちゃになって
城市国家都将支离破碎
なくなっちゃうかもしれない
甚至可能化为乌有
絶対止めないと
一定要阻止他们
ヴェル
维罗
ヴェルは逃げて
维罗你逃吧
どこか安全な
逃到安全的地方
ロンダキアを出て　遠くに
离开隆达奇亚 往远处逃
あなたを置いて　私だけ？
你让我丢下你 一个人逃?
だって　どれくらい危険なのかさえ見当がつかないし
毕竟无法预知有什么样的危险在前方
マーリヤ
玛丽亚
ずっと昔　スーナであなたを残して私は駆け出した
很久之前在斯纳的时候 我丢下你自己跑了
あれは…
那是…
でも私を逃がすために　仕方なく...
但那是为了让我能够逃走 没办法…
だとしても　まだ幼いあなたを一人きりにするべきじゃなかった
即便如此 我也不应该丢下年幼的你
一緒にいてあなたを守らなきゃいけなかった
我应该陪着你 保护你
だけどあの時　私は　怖がったの
但是 那个时候 我害怕了
ヴェル
维罗
でもね　今は違う
可是 现在不同了
復讐に囚われていた私を　あなたが救ってくれた
你拯救了深陷复仇中的我
私はもう離れない
我不会再离开
そばにいる　あなたを守りたい
我想要在你的身边保护你
私にとって血は繋がってないけど
虽然没有血缘关系
ヴェルは家族だよ
但维罗已经是我的家人了
私もそう
我也是
私にはあなたしかいない
我只有你了
ううん　あなたがいる　だから…
不 我还有你 所以…
あれは…
那是…
行きましょう
出发吧
救いの時は来た
救赎的时刻来临了
あらまほしき世が現れる
理想的美好世界即将显现
感じる
我感受到了
私を包んでゆく
它逐渐包裹着我
これは妖精のご意思だ
这就是妖精的意志
なんだ
怎么了
始まったか
已经开始了吗
アイゼンコップ
钢铁之首
無意味な戦いなど
没意义的战斗
モルズニーク
莫尔兹尼克
戦い自体に意義があるのだ
战斗本身就是有意义的
どこまでも相容れんな
实在是无法苟同
だが俺たちは戦える
但这不影响我们战斗
愉快だ
真是愉快
この時が永遠に続けばいい
要是这瞬间能够永恒就好了
永遠などない
没有永恒
そうだな　お前たちが手に入れた平穏も
没错 你们曾经得到的安稳
こうして破られ　潰えた
就这样被破坏 溃散了
また取り戻せばいい
再夺回来就是
速い
好快
永遠などない…　か
没有永恒… 吗
この一瞬で十分だ
这一瞬间就足够了
泥に　血にまみれても
就算满身污泥 满身鲜血
私は何度でも取り返す
我也会无数次夺回和平
大佐…
上校…
これが最後の戦場だな
这就是最终的战场了
リリーか
是莉莉吗
撃て！
开火!
大佐…
上校…
まだ…
还没…
くそ！
可恶!
局長！
局长!
大丈夫だ　宮殿に向かうぞ
我没事 去宫殿吧
我ら万物の祖たる　始まりの妖精に願い奉る
向我等万物的始祖 起源的妖精祈祷
あらまほしき世　現れたらむことを
愿理想的美好世界 终将现于我等身边
われら万物の祖たる…
向我等万物的始祖…
お前は何のために戦う？
你为何而战?
何を守りたい？
你想守护什么?
言ってみろ！
说来听听!
たくさんの犠牲と大勢の努力で　やっと平和な時代ってやつが見えてきた
经过无数人的努力与牺牲 和平的时代好不容易降临
それを守るために俺は戦う！
我就是为了守护它而战
平和か
和平吗
平和だったら　お前の女房や娘だて死なずに済んだ
若是和平 你的妻子和女儿就不用死
お前は大事なものを失ってなかった
你就不会失去珍贵的东西了
俺を語るな
少对我说三道四
すべては終わるべきだ
一切都应该终结
希望も絶望も　終わらせる！
不管希望还是绝望 我都要使其终结!
終わってたまるか！
岂能让你轻易终结
バガ力が
一身蠢力气
終わらねえぞ
不会终结的
大事なものを奪われて　ずっと痛いんだろ
你的珍贵之物被夺走 一直都很痛苦吧
忘れたいのに忘れられなくて苦しいんだよな
想要忘掉却忘不掉 很难过吧
お前の絶望には終わりがない
你的绝望不会有终结
だけど　折り合いをつけて
但是 有些人宁可做出让步
それでも前を向いて
依然积极向前
平和に生きたいと願う人たちの希望だって
希望活在和平下的这些人的希望
消えたりしない
永不会消散
終わらねえんだ
绝对不会终结
その希望を打ち砕くのはいつも人だろうが
每次击碎这希望的不就是人类
俺たち自身だ
不就是我们自己吗
お前は誰も許せねえんだな
看来你无法原谅任何人啊
自分自身も全部引っ括めて罰するつもりか
你连自己也不放过 想要给予所有人惩罚吗
終わらせてしまえば罪を罰も必要ない
只要终结一切 罪孽和惩罚就都无所谓了
そう思うのかよ
你就是这么想的吗
叫べ　レッドフッド！
咆哮吧 红色兜帽!
なに？
什么?
断ち切る！
吃我一刀!
ウルフ　お前は今も大切な人を思い続けてる
沃尔夫 你现在依然思念着你珍视的人
その思いは消えねえだろ
这份思念不会消失吧
大昔から　人間はバガだから
因为自古以来 人类就是愚蠢的
殺し合って　何もかもぶち壊してきた
所以才互相残杀 破坏一切
それでも　生き残った者は人から人へ伝えて　受け継いで
即便如此 幸存下来的人也会薪火相传
これから先も続いていく
向着未来不断传承下去
たとえ数えきれないほど人が死んで
就算无数的人死去
町が　国がなくなっても終わらない
就算城市和国家化为乌有 也不会终结
お前は何をしたって終わらねえんだよ
不管你做了什么 都不会终结
それにな
而且
俺が…　俺たちが終わらせねえ
我… 我们也不会终结
なぜ殺さない
为什么不杀我
俺はそこまで優しくねえ
我可没那么好心
ば…　化け物！
怪… 怪物啊!
逃げろ！
快逃!
何なの　これ
这是什么
妖精の声が直接心の中に…
妖精的声音直接在心中响起…
いろいろの思いが混ざり合って
混合着各种思绪
真っ黒に塗りつぶそうとしてるような
仿佛要将一切都染成纯黑色
これが　神獣の…
这就是神兽的…
あんなの　止められるの？
这东西能阻止吗?
分からない　でも何とかしないと
不知道 但是必须想办法
そうね
是啊
立って　マーリヤ
站起来 玛丽亚
ありがとう　ヴェル
谢谢你 维罗
私一人だったら　怖気づいて進めなかったかも
如果我孤身一人 一定会害怕得无法前行
ううん　私一人なら進もうとさえ思わなかった
哪里 我要是孤身一人 都不会有前行的想法
行こう　ヴェル！
走吧 维罗!
先に進めよ！
往前走啊!
押すな　押すな
别推 别推
退いてくれ　どけって！
让一下 让开!
宮殿だ　宮殿に向かうんだ
宫殿 快去宫殿
何だ　これは
这是怎么了
ものすごいことになっちゃってるね
这下出大事了
チマ？
奇玛?
チマ！
奇玛!
無事だったんだ
你平安无事啊
すいません
抱歉
すいません　通してください
抱歉 借过一下
ダミアン・アルバストラ？
达米安·阿尔巴斯特拉?
大丈夫ですか
你没事吧
参りました
我来了
けがを？
伤势如何?
大したことありません
没什么大事
それより　西から脅威が迫っているようです
主要问题是 威胁从西边迫近了
脅威って　神獣？
威胁 是指神兽?
西か
西边吗
これが神獣の力
这就是神兽的力量
パナム山？　神獣はあそこから出てきたのか
帕纳姆山? 神兽是从那里出现的吗
ってことは…
也就是说…
やつらはあそこにいるはずだ
他们应该在那里
神獣を止める方法を知っているかもしれねえ
他们可能知道阻止神兽的方法
逃げろ
快跑
頭が割れるように痛い
头痛得好像要裂开了
これが神獣の声
这就是神兽的声音
神獣も妖精　だから私たちにしか本当の声が聞こえないんだ
神兽也是妖精 所以只有我们才能听到真实的声音
でも意思なんて感じない
但是感觉不到任何意志
ただ　すべてを壊して呑み込もうとしてるとしか
只感觉到它打算将一切破坏吞噬
妖精はこの世界のバランスを取ろうとするはず
妖精应该会去维持这个世界的平衡
ひたすら壊すだけなんて
怎么会一个劲地破坏
何もかも壊して　全部なくなってしまえば
如果将一切毁灭殆尽 任何事物都消失了的话
ある意味バランスは取れる
某种意义上也算是维持了平衡
ゼロからバランスを作り直す？
从零开始重铸平衡?
そのために　すべてを破壊する
就为了这个 毁灭一切
それが神獣の意思
这就是神兽的意志
どこかに向かっている
它在朝着某个地方前进
宮殿はあっちだ
宫殿在那边
宮殿？
宫殿?
昔　何か起こると民衆は城に逃げ込もうとしたって聞いたことがある
我听说 以前发生灾难时民众们曾试图逃进宫殿
神獣が真っ先に壊そうとしてるのは　人間
神兽想要最先毁灭的 是人类
だから宮殿に？
所以它才朝着宫殿?
急ぎましょう
赶快吧
グリフ・マーサー
格里夫·马萨
いい眺めでしょう　あらまほしき世界が始まろうとしている
景色不错吧 理想的美好世界就要诞生了
マルコ・ベルウッドはどこに行った
马可·贝尔伍德到哪去了
大僧正は　己の信念と良心に従い　神獣に身を捧げられました
大主教遵从自己的信念和良心 向神兽献出了自己的身体
なんだと？
你说什么?
初めから大僧正はそうするおつもりだったのです
从一开始大主教就是这么打算的
誰よりも優しい御方でしたから
因为那位大人比任何人都要温柔
優しい人間が　見境なく人の命を奪ったりするのかよ
温柔的人会不分青红皂白地夺取别人的性命吗
どうやら話が噛み合いそうにない
看来我们是没有共同语言了
あなたは無知で愚かで浅はかなくだらない雑兵だ
你就是个无知愚蠢又肤浅的没有价值的小喽啰
あらまほしき世　この後生まれ変わる新しい世界には　不要
理想的美好世界 也就是即将重生的新世界中 你是多余的
何が新しい世界だ
什么狗屁新世界
あなたのような野蛮な古き時代の遺物には想像すらできないでしょう
对你这种野蛮的旧时代遗物来说 估计无法想象吧
誰かがお前らの後始末をしなきゃならないってことは分かる
我只知道得有个人来收拾你们弄的烂摊子
あなたは心配しなくていい
不用你来操心
生き残った人々を私が導く　それが私に与えられた崇高な使命だ
幸存下来的人就由我来领导 这就是我被嘱托的崇高使命
妖精武器か
居然有妖精武器
妖精まで
连妖精也能用
ウルフラン・ロウ
沃尔夫兰·罗
俺は節操がない男でな
我可是个没节操的男人
あんたも知っているだろう
你也清楚吧
何しに来た
你来干什么
終わらせるために　やつが見てる悪い夢をな
为了终结这家伙正在做的噩梦
もうこの辺に人はいませんね
这片地方已经没人了
っていうかさ　無理でしょ　あれは
话说 这东西挡不住的吧
手を拱いて見ているしかないのか
只能袖手旁观吗
もう手遅れだ　結局防ぐことはできなかった
已经晚了 结果还是没能阻止
落ち着け　宮殿はむしろ危険だ
冷静下来 宫殿反而更危险
開けろ
开门
政府は何をやってるんだ
政府在干什么
ロンダキアの外へ避難しろ
去隆达奇亚的外面避难吧
入れろ
让我们进去
いいから中へ入れてくれよ
别废话了让我们进去吧
間に合わないでしょう
来不及的吧
宮殿以外どこへ行けってんだ
除了宫殿你说我们还能去哪
我々が守らねば
我们必须要保护好
誰が　この事態をどう打開する
有谁 有什么方法能打开这个局面
急いで
快点
お姉ちゃん
姐姐
もう　走れないよ
跑不动了
頑張って
坚持下
大丈夫　ほら立って
没事吧 快站起来
痛い
好疼啊
足が痛いよ
脚好疼啊
私はいいから　お姉ちゃん先に逃げて
别管我了 姐姐先跑吧
ダメ　一緒じゃないと
不行 咱们必须要在一起
ヴェル
维罗
お母さんは　逸れたの？
你妈妈呢 走散了吗?
私に付いてきて
跟我走吧
はい
好的
ヴェル
维罗
この声
这个声音
神獣も望んで壊してるわけじゃない
破坏并非神兽的本意
そうするしかなくて？
但是只能这么做?
マーリヤ
玛丽亚
先に行って
你先走
私が神獣を解き放つ
我来解放神兽
辿った道は　影を連れて明日に続いてる
摸索前进在遍布阴影通往明日的路上
窓をあけて　ついてない日もあるけどきっと
打开窗户 不走运的日子终究无法避免
雨が降れば
但当雨滴落下
命は芽吹いて
生命定会发芽
風に乗せた
乘风前来的
いつかの声
不知何时的那句话
ふと呼び起こす
悄然于耳边响起
キミの目が涙に暮れて
你的眼中饱含着泪水
この空を恨むとしたら
就算多么怨恨这片天空
ボクが描くつたない虹を贈るから
我也会将笨拙的自己画下的彩虹赠与你
思い出は雲間に揺れて
回忆摇曳在云朵之间
太陽を隠していても
就算遮住了太阳
その先の光をずっと　信じてる
我也永远相信 光芒就在前方
まだ悪あがきするんだろう
你还要垂死挣扎的吧
俺はお前を信じる　お前も俺を信じろ
我相信你 也请你相信我
あなたと一緒なら　何も怖くない
只要和你在一起 我就什么都不怕
自由的天空 相扣的十指
やれる　私が解き放つ
能行 我来解放它